
Apuntes sobre el curso de Terminal en Platzi.

¿Qué es una terminal?
 Es una intefaz gráfica que simula una linea de comandos, cuando hablamos de esto nos referimos a la Shell.

Shell, es un programa que toma comandos y los pasa al sistema operativo para poder realziar alguna acción.

Un Comando, es un programa que se puede ejecutar desde le terminal, puede recibir parámetros y opciones.

Estos son algunos comandos probados y aprendidos en clase:

ls- sirve para mostrar un listado de documentos en donde nos ubiquemos en la termina.

cd- sirve para poder cambiar de ubicación dentro de la terminal, ya sea carpetas    o directorios.

pwd- sirve para obtener rutas absolutas, en este caso en nuestra ubicación actual dentro de la terminal.

